1.姓名

2.学号

3.﻿阿卜杜萨拉木·吾甫: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

4.﻿阿卜杜萨拉木·吾甫: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

5.﻿阿卜杜萨拉木·吾甫: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

6.﻿阿卜杜萨拉木·吾甫: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

7.﻿阿卜杜萨拉木·吾甫: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

8.﻿阿卜杜萨拉木·吾甫: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

9.﻿阿卜杜萨拉木·吾甫: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

10.﻿阿卜杜萨拉木·吾甫: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

11.﻿阿卜杜萨拉木·吾甫: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

12.﻿阿卜杜萨拉木·吾甫: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

13.陈宇宏: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

14.陈宇宏: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

15.陈宇宏: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

16.陈宇宏: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

17.陈宇宏: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

18.陈宇宏: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

19.陈宇宏: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

20.陈宇宏: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

21.陈宇宏: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

22.陈宇宏: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

23.陈熠濠: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

24.陈熠濠: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

25.陈熠濠: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

26.陈熠濠: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

27.陈熠濠: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

28.陈熠濠: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

29.陈熠濠: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

30.陈熠濠: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

31.陈熠濠: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

32.陈熠濠: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

33.崔智深: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

34.崔智深: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

35.崔智深: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

36.崔智深: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

37.崔智深: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

38.崔智深: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

39.崔智深: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

40.崔智深: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

41.崔智深: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

42.崔智深: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

43.杜宇吉: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

44.杜宇吉: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

45.杜宇吉: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

46.杜宇吉: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

47.杜宇吉: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

48.杜宇吉: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

49.杜宇吉: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

50.杜宇吉: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

51.杜宇吉: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

52.杜宇吉: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

53.黄何昕粤: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

54.黄何昕粤: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

55.黄何昕粤: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

56.黄何昕粤: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

57.黄何昕粤: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

58.黄何昕粤: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

59.黄何昕粤: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

60.黄何昕粤: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

61.黄何昕粤: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

62.黄何昕粤: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

63.黄世哲: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

64.黄世哲: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

65.黄世哲: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

66.黄世哲: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

67.黄世哲: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

68.黄世哲: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

69.黄世哲: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

70.黄世哲: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

71.黄世哲: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

72.黄世哲: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

73.黄星华: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

74.黄星华: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

75.黄星华: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

76.黄星华: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

77.黄星华: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

78.黄星华: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

79.黄星华: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

80.黄星华: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

81.黄星华: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

82.黄星华: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

83.凯迪丽亚·地里下提: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

84.凯迪丽亚·地里下提: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

85.凯迪丽亚·地里下提: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

86.凯迪丽亚·地里下提: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

87.凯迪丽亚·地里下提: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

88.凯迪丽亚·地里下提: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

89.凯迪丽亚·地里下提: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

90.凯迪丽亚·地里下提: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

91.凯迪丽亚·地里下提: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

92.凯迪丽亚·地里下提: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

93.李凯偌: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

94.李凯偌: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

95.李凯偌: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

96.李凯偌: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

97.李凯偌: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

98.李凯偌: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

99.李凯偌: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

100.李凯偌: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

101.李凯偌: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

102.李凯偌: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

103.李雪凝: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

104.李雪凝: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

105.李雪凝: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

106.李雪凝: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

107.李雪凝: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

108.李雪凝: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

109.李雪凝: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

110.李雪凝: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

111.李雪凝: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

112.李雪凝: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

113.李中睿: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

114.李中睿: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

115.李中睿: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

116.李中睿: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

117.李中睿: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

118.李中睿: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

119.李中睿: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

120.李中睿: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

121.李中睿: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

122.李中睿: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

123.邵博文: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

124.邵博文: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

125.邵博文: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

126.邵博文: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

127.邵博文: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

128.邵博文: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

129.邵博文: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

130.邵博文: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

131.邵博文: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

132.邵博文: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

133.司皓东: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

134.司皓东: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

135.司皓东: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

136.司皓东: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

137.司皓东: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

138.司皓东: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

139.司皓东: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

140.司皓东: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

141.司皓东: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

142.司皓东: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

143.孙明春: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

144.孙明春: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

145.孙明春: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

146.孙明春: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

147.孙明春: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

148.孙明春: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

149.孙明春: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

150.孙明春: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

151.孙明春: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

152.孙明春: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

153.王子龙: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

154.王子龙: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

155.王子龙: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

156.王子龙: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

157.王子龙: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

158.王子龙: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

159.王子龙: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

160.王子龙: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

161.王子龙: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

162.王子龙: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

163.魏佳媛: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

164.魏佳媛: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

165.魏佳媛: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

166.魏佳媛: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

167.魏佳媛: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

168.魏佳媛: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

169.魏佳媛: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

170.魏佳媛: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

171.魏佳媛: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

172.魏佳媛: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

173.吴英华: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

174.吴英华: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

175.吴英华: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

176.吴英华: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

177.吴英华: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

178.吴英华: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

179.吴英华: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

180.吴英华: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

181.吴英华: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

182.吴英华: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

183.徐雅婷: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

184.徐雅婷: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

185.徐雅婷: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

186.徐雅婷: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

187.徐雅婷: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

188.徐雅婷: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

189.徐雅婷: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

190.徐雅婷: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

191.徐雅婷: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

192.徐雅婷: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

193.杨在越: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

194.杨在越: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

195.杨在越: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

196.杨在越: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

197.杨在越: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

198.杨在越: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

199.杨在越: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

200.杨在越: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

201.杨在越: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

202.杨在越: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

203.尤建军: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

204.尤建军: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

205.尤建军: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

206.尤建军: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

207.尤建军: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

208.尤建军: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

209.尤建军: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

210.尤建军: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

211.尤建军: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

212.尤建军: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

213.袁一凡: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

214.袁一凡: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

215.袁一凡: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

216.袁一凡: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

217.袁一凡: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

218.袁一凡: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

219.袁一凡: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

220.袁一凡: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

221.袁一凡: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

222.袁一凡: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

223.曾海伦: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

224.曾海伦: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

225.曾海伦: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

226.曾海伦: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

227.曾海伦: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

228.曾海伦: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

229.曾海伦: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

230.曾海伦: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

231.曾海伦: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

232.曾海伦: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

233.张澳辉: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

234.张澳辉: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

235.张澳辉: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

236.张澳辉: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

237.张澳辉: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

238.张澳辉: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

239.张澳辉: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

240.张澳辉: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

241.张澳辉: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

242.张澳辉: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

243.张仕曈: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

244.张仕曈: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

245.张仕曈: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

246.张仕曈: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

247.张仕曈: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

248.张仕曈: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

249.张仕曈: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

250.张仕曈: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

251.张仕曈: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

252.张仕曈: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

253.张昊: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

254.张昊: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

255.张昊: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

256.张昊: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

257.张昊: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

258.张昊: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

259.张昊: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

260.张昊: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

261.张昊: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

262.张昊: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

263.索楠江村: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

264.索楠江村: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

265.索楠江村: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

266.索楠江村: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

267.索楠江村: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

268.索楠江村: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

269.索楠江村: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

270.索楠江村: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

271.索楠江村: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

272.索楠江村: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

273.谢彦琳: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

274.谢彦琳: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

275.谢彦琳: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

276.谢彦琳: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

277.谢彦琳: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

278.谢彦琳: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

279.谢彦琳: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

280.谢彦琳: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

281.谢彦琳: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

282.谢彦琳: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

283.韩新阳: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

284.韩新阳: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

285.韩新阳: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

286.韩新阳: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

287.韩新阳: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

288.韩新阳: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

289.韩新阳: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

290.韩新阳: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

291.韩新阳: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

292.韩新阳: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

293.何仕超: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

294.何仕超: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

295.何仕超: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

296.何仕超: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

297.何仕超: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

298.何仕超: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

299.何仕超: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

300.何仕超: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

301.何仕超: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

302.何仕超: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

303.李毅: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

304.李毅: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

305.李毅: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

306.李毅: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

307.李毅: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

308.李毅: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

309.李毅: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

310.李毅: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

311.李毅: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

312.李毅: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

313.方岩: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

314.方岩: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

315.方岩: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

316.方岩: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

317.方岩: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

318.方岩: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

319.方岩: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

320.方岩: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

321.方岩: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

322.方岩: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

323.武斯全: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

324.武斯全: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

325.武斯全: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

326.武斯全: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

327.武斯全: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

328.武斯全: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

329.武斯全: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

330.武斯全: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

331.武斯全: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

332.武斯全: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

333.周天宸: 具有实现中华民族伟大复兴的共同理念和坚定信念，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”， 坚决做到“两个维护”，胸怀远大理想，主动了解国家时事，对党的路线、方针政策了解、认同，德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

334.周天宸: 坚持爱国和爱党、爱社会主义高度统一，弘扬民族精神，维护国家利益和民族团结，胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，不参与违反四项基本原则、影响国家统一和社会稳定的活动，甘愿为祖国为人民奉献。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

335.周天宸: 具备宽泛博学的知识，端正的学业态度，良好的学习习惯和方法，能合理分配学习时间和精力，具有自主学习和终身学习的意识，具备将知识和理念应用于实践的能力。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

336.周天宸: 遵守宪法、法律法规，遵守校规校纪；遵从学术规范，恪守学术道德，不抄袭，不剽窃；自觉遵守考试纪律，无考试作弊行为。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

337.周天宸: 具备强烈的社会责任感和奉献意识，弘扬传统美德，遵守社会公德，尊敬师长，待人礼貌，举止文明，仪表整洁，男女交往得体。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

338.周天宸: 在宿舍无吸烟、使用违章电器等安全违纪行为，个人区域卫生保持良好，爱护、维护公共区域卫生，营造良好宿舍学风，与宿舍成员相处融洽，促进形成良好的宿舍风气。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

339.周天宸: 积极参加学校、学院、班级组织的各种活动，关心集体，友爱同学，在班级、宿舍中主动帮助他人，自觉维护集体利益和荣誉，不计较个人得失。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

340.周天宸: 热爱劳动，尊重他人和社会的劳动成果，积极参加力所能及的公益劳动；生活简朴，杜绝浪费；不攀比，不追求超越自身和家庭实际经济能力的物质享受。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

341.周天宸: 坚持身体锻炼，积极参加体育活动，讲卫生并有良好的生活习惯，性格开朗，情绪稳定，达观向上，人际关系和谐，有较强的生活适应能力和心理调节能力，能正确对待困难和挫折。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

342.周天宸: 遵守网络道德，文明使用互联网，传播网络正能量，自觉抵制网络不良信息，不在网络传播谣言。
非常符合
比较符合
符合
基本符合
不符合

